(Episode 94)
Sudah cukup.
Jae In, bukankah kamu bilang kamu harus pulang lebih awal?
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Maaf, saya akan pergi dulu.
Mari kita minum, Ketua.
Ayam di sini sungguh lezat.
Gila banget bikin suasana jadi berantakan. Dia nggak bisa baca situasi?
Kami akhirnya menikmati diri kami sendiri,
dan dia baru saja membunuh suasana itu.
Baiklah kalau begitu, bagaimana kalau kita akhiri malam ini...
dan segera berkumpul lagi?
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau kita berdua saja pergi minum? Setuju?
Saya ikut.
Haruskah kita pulang bersama dengan tenang?
Sudah cukup.
Kami di sini, Do Yun.
Kami di sini.
Oh, benar.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak apa-apa. Kamu harus masuk ke dalam.
Terima kasih atas tumpangannya.
Sampai rumah dengan selamat.
Sayang sekali makan malam perusahaan berakhir begitu tiba-tiba.
Mau minum?
Mungkin lain kali. Aku ada urusan.
Di depan semua orang itu,
Tidak baik jika mencoba menyeret seorang wanita pergi.
Sebagai ketua,
Anda seharusnya lebih memperhatikan perilaku Anda.
Dan dia bukan hanya sekadar kenalan.
Terutama karena kalian berdua sudah berakhir.
Lebih?
Jae In mantan istrimu, kan?
Kamu tahu?
Tentu saja.
Sudah kubilang.
Saya tertarik padanya.
Jadi kamu tahu dia mantan istriku dan masih mengatakan itu di depanku.
Baiklah, kalian berdua tidak ada apa-apanya sekarang.
Mengapa saya harus berhati-hati?
Seperti yang saya katakan, saya bukan orang yang suka berkutat pada masa lalu.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Apa yang harus kamu katakan kepada Jae In sampai kamu menyeretnya pergi di depan umum?
Kenapa kamu tiba-tiba begitu terobsesi dengan Jae In?
Hentikan kebiasaan burukmu itu, menjelek-jelekkan orang lain.
Aku bilang aku tidak akan ikut campur jika kalian berdua bertemu, dan aku tidak akan melakukannya,
tetapi setidaknya memiliki kesopanan.
Apakah berbuat curang merupakan sesuatu yang patut dibanggakan?
Jika kau ingin menemuinya, lakukanlah secara rahasia.
Semua orang di perusahaan tahu aku istrimu.
Itu membuatku terlihat seperti apa?
Kamu berisik sekali.
Kau membuatku sakit kepala. Keluarlah.
Aku masih istrimu.
Maka aku akan mencari tahu apa yang menjadi hakku dan menuntut apa yang menjadi hakku.
Di mana dana gelap yang ditinggalkan Ketua Kang Gyu Cheol?
Lihat? Aku bukan satu-satunya yang menyimpan rahasia.
Berapa lama kamu berencana menyembunyikan hal ini dariku?
Segala sesuatu yang telah kamu capai, segala sesuatu yang kamu miliki,
Anda tidak melakukan semuanya sendirian.
Kita membangun ini bersama-sama.
Jadi saya berhak tahu dan berhak atas bagian saya.
Di mana dana gelapnya?
Entahlah. Aku belum menemukannya.
Anda benar-benar belum menemukannya?
Ya. Kalau aku yang memilikinya, apakah Jae In akan diam saja?
Kalau begitu, sebaiknya kamu bagikan saja padaku. Seberapa banyak yang kamu tahu.
Aku tidak tahu banyak. Yang kumiliki hanyalah catatan berisi alamat.
Hai...
Jadi ibumu mengatakan sesuatu saat mabuk, dan sekarang kau tidak mau bicara padaku?
Aku terlalu mabuk untuk makan kemarin. Apa kamu tidak khawatir sama sekali?
Aku belum melihatmu selama dua hari,
dan aku telah terbuang sia-sia.
Kita akan menaruh pintunya di sini, dan membuatnya menjadi pintu geser saku.
Ini kopi untuk semuanya.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Jika dia memiliki pria hebat di sisinya,
Tidak akan ada pecundang yang berani mendekat, kan?
Semakin aku melihatnya, semakin aku menyukainya.
Kudengar dia pedagang seni yang terkenal.
Yang ini? Oke.
- Yang ini untuk Jae In. - Terima kasih.
Apakah tidak apa-apa jika aku memperlakukanmu seperti kakak laki-laki?
Terserah apa yang membuatmu nyaman. Panggil saja aku dengan namaku.
Jadi, bagaimana menurutmu tentang adikku? Kalian berdua terlihat serasi sekali.
Kang Seung Woo, berhenti bercanda.
Tidak. Aku 100 persen serius.
Katanya kita cocok banget. Kita coba hibur dia, yuk?
Maafkan dia. Dia hanya adik yang penyayang.
Dia menjodohkanku dengan siapa saja yang disukainya, jadi tolong jangan salah paham.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya malah tersanjung.
Aku juga terlihat bodoh di matamu, kau tahu.
Lihat? Aku punya mata yang jeli untuk hal-hal seperti ini.
Jae In, pria lugas seperti Teo...
jujur ​​dan jantan, dan dia akan menjadi pasangan yang cocok untukmu.
Seung Woo, sudah kubilang hentikan itu.
Saya ada rapat di luar kantor. Nanti saya datang lagi.
Semoga pertemuanmu menyenangkan.
Ada apa? Ada yang terasa janggal beberapa hari ini.
Seperti aku lupa makan sesuatu,
atau lupa menemui seseorang.
Benar, aku belum melihat Hwang Na Ra di sekitar sini.
Dulu dia selalu menggangguku. Pantas saja sekarang sepi sekali.
Saya pikir dia mengajak saya pergi ke bioskop sekitar waktu ini.
Aku yakin dia bahkan sudah mengirimiku tiketnya.
Halo? Siapa ini?
Anda ingin menonton film hari ini.
Asisten Manajer Kang? Apa itu benar-benar kamu?
Apakah kamu mengajak pria lain ke bioskop?
Tidak! Aku hanya tertarik pada satu orang.
Kedengarannya kamu cukup bersemangat. Datanglah tepat waktu.
Kau benar-benar akan menonton film bersamaku?
Sudahlah.
Saya tidak pantas menonton film.
Aku tidak pantas bahagia bersamamu.
Saya akan berada di kafe di depan teater setelah bekerja.
Tapi sudah kubilang aku tidak bisa pergi! Jangan tunggu aku.
Aku akan menunggu di sini sampai kamu muncul.
Apa?
Halo?
Ji Ho berkata dia ingin menemuimu, Putri, jadi kami datang.
Benar, Bibi.
Maksudku, Putri.
Apa yang ada di pikiranmu, bawa dia keluar seperti ini?
Apakah kamu meminta izin terlebih dahulu kepada orang tuanya?
Saya kakak laki-lakinya, jadi saya tidak butuh izin.
Benar?
Bisakah kita menggambar di sini?
Kami bahkan membawa perlengkapan kami sendiri.
Silakan. Kamu bisa pakai mejanya.
Permisi.
Sepertinya Anda punya teman.
Ya, seperti itu. Apa yang membawamu ke sini sekarang?
Saya ada di daerah itu untuk bekerja. Tapi apa yang terjadi?
Pertama, aku ingin kamu lihat ini. Hwang Gi Man menggambar ini.
Itu semua gambar tangga.
Kudengar kecelakaannya adalah terjatuh dari tangga.
Aneh sekali bagi seorang penderita amnesia untuk menggambar tangga secara kompulsif.
Kamu benar. Ini memang aneh.
Dia mungkin tidak mengingatnya,
tetapi trauma akibat terjatuh bisa terlihat...
dalam gambar bawah sadarnya.
Jadi menurut Anda itu mungkin bukan kecelakaan jatuh biasa?
Wah, melihat ini, trauma akibat kecelakaan itu pasti sangat besar.
Aku menggambar ayahku.
Aku ingin menunjukkan ini pada ayahku.
Ayo kita tunjukkan ke Gi Chan. Aku tahu di mana perusahaannya.
Saya harus kembali ke kantor. Saya akan mengantar mereka ke orang tua mereka.
Dan akan canggung bagimu untuk menghubungi keluarga itu.
Itu akan sangat membantu. Terima kasih.
Ji Ho, pria ini akan membawamu dan pamanmu ke ayahmu.
Saya berharap bisa makan malam malam ini, tetapi saya ada janji lain.
Mari kita lakukan lain kali.
Baiklah. Aku juga punya rencana malam ini.
Mama!
Ya ya!
Ibu, aku merindukanmu.
Ji Ho, apakah kamu baik-baik saja?
Aku bertemu mereka di tempat Yu Gyeong.
Saya membawa mereka karena saya dengar mereka akan datang ke sini.
Oh! Itu Gi Chan!
Berikan Chan!
Hei! Ini Ayah!
Ayah!
Hai, Ji Ho. Ayo maju!
Ji Ho, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku bilang pamanku dan aku akan menemuimu di kantormu,
jadi laki-laki disana memberiku tumpangan.
Ji Ho, kamu mau ke kantor bersamaku?
Ayo ikut aku, Gi Man.
Cobalah untuk tidak membiarkan hal itu memengaruhi Anda.
Teo? Ini janji temu kamu, ya?
Ya. Dan kamu?
Seung Woo yang pesan. Katanya suasananya bagus.
Seung Woo melakukannya?
Ya ampun.
Jangan bilang kalau Seung Woo juga meminta bertemu denganmu.
Dia melakukannya.
Sulit dipercaya.
Di sana.
Tentang hari ini...
Aku pikir Seung Woo pasti salah paham.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Saya pun tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Maaf sekali. Aku akan bicara dengan Seung Woo.
Tidak perlu.
Dia bahkan pesankan meja untuk kita di sini. Seru, kan?
Dari semua orang, kitalah yang terjebak dalam situasi tak terduga ini.
Entahlah. Kurasa kita memang terjebak di dalamnya.
Saya sebenarnya suka hal-hal yang tak terduga. Tahu nggak, kebetulan? Kejutan?
Sedikit keajaiban yang Anda temukan di momen tak terduga.
Dan itulah mengapa saya menikmatinya.
Jangan kita pikirkan hal itu lagi,
dan nikmati saja. Bagaimana menurutmu?
Jae In dan Teo sama-sama pulang kerja lebih awal hari ini, kan?
Itu benar.
Tapi bukankah kamu seharusnya bertemu Jae In?
Jae In bilang dia punya rencana makan malam denganmu sebelum dia pergi.
Saya berperan sebagai mak comblang untuk Jae In dan Teo.
Saya punya bakat untuk mencari jodoh. Ketika dua orang tampak cocok,
Aku hanya punya firasat saja, tahu?
Baiklah, saya ada janji, jadi saya harus segera berangkat.
Oh, itu bukan kencan atau apa pun.
Ini lebih seperti kemanusiaan.
Sesuatu seperti itu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu punya pacar?
Tidak untuk saat ini.
Aku juga tidak.
Mungkin kita para pria lajang harus berolahraga bersama suatu saat nanti.
Oke. Kedengarannya bagus.
Bagus. Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Sudah lama. Apa kau tidak mengizinkanku melihat wajahmu?
Aku berantakan dan aku tidak memakai riasan apa pun.
Jadi bagaimana?
Siapa yang mau memperlihatkan wajah aslinya pada cowok yang disukainya?
Jadi aku bilang jangan datang, tapi kamu tetap bersikeras menunggu.
Kamu bilang mau nonton film. Ayo pergi.
Sudah lama. Daripada nonton film, mending ngobrol saja.
Tentang bagaimana kabarmu akhir-akhir ini dan sebagainya.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Baiklah, kalau begitu kamu dengarkan saja aku.
Aku bisa ambilkan minuman apa untukmu?
Tunggu, jadi Direktur Kang Mi Ran adalah ibu kandungmu,
dan CEO Patrick dari DH Holdings adalah ayah biologis Anda?
Liar, bukan?
Anda belum lama mengenal CEO Patrick, bukan?
Tetapi Anda tampaknya menanganinya dengan sangat baik.
- Apakah kamu tidak terkejut? - Aku terkejut,
tapi bukan berarti dia tahu tentangku selama ini.
Bukannya dia tahu aku ada dan memilih mengabaikanku.
Sekarang dia tahu, dan kita bisa mencoba menghubungkannya.
Bukanlah suatu kejahatan jika tidak mengetahui sesuatu.
Itulah yang Anda lakukan setelah Anda mengetahuinya,
Itulah yang penting, bukan begitu?
Benar.
Apa yang Anda lakukan setelah mengetahuinya...
Itu benar.
Tahukah Anda tentang situasi keluarga saya?
Sedikit. Patrick memberitahuku.
Tapi kupikir kau tidak ingin membicarakannya hari ini.
Baiklah, biarkan aku saja yang berbicara.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Aku harus pergi. Kamu harus masuk.
Apakah Anda yakin tidak ada yang salah?
Do Yun?
Kurasa aku cemburu.
Saya mendengar dari Asisten Manajer Kang Seung Woo.
Tentang rencana makan malammu dengan Teo.
Kau bebas menemui siapa pun yang kau mau, Jae In.
Bukannya aku punya hak untuk menolak,
tapi aku menyukaimu terlebih dulu.
Mengatakannya keras-keras kedengarannya sangat kekanak-kanakan.
Saya terdengar seperti anak kecil, bukan?
Lupakan saja apa yang saya katakan itu.
Saya minta maaf.
Saya akan berangkat.
Kami baru saja makan malam.
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Apa yang kamu katakan tentang menungguku.
Saya tidak melupakan itu.
(Suplemen Bersama)
Ibu, kamu jaga dirimu baik-baik.
Bagaimana keadaan lututmu akhir-akhir ini?
Berkat kamu, aku minum ini. Rasa sakit berdenyut-denyutnya jauh lebih baik.
Dan saya merasa kekakuan pada persendian saya juga berkurang.
Terima kasih.
Teruslah meminumnya untuk kesehatan sendi Anda.
Saya akan memesan lagi kalau stoknya habis.
- Aku mau keluar. - Oke, hati-hati.
Hati-hati terhadap mobil.
Hei, kamu di sini.
Dia bersemangat sekali hari ini.
Ibu, aku di sini.
Bukankah seharusnya kamu sedang bekerja? Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menghabiskan waktu bersamamu, Bu.
Jangan khawatir. Aku libur hari ini.
Ibu, tahukah Ibu betapa kerasnya aku bekerja hanya agar aku bisa libur hari ini?
Cukup hebat, bukan?
Ayo, Bu. Tepuk kepalaku dan bilang aku sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Berhenti datang ke sini. Pergi saja.
Bu, ayo. Temani aku.
Silakan?
Kamu mengganggu. Pergi saja.
Mama.
Bu, lihat aku. Tolong?
Kudengar kau menyuruh Mi Ran untuk mendaftarkanku secara sah sebagai putranya.
Dia ibu kandungmu.
Sekarang setelah Anda mengetahui semuanya,
jadi Anda tidak perlu tetap terdaftar dalam daftar saya.
Anggap saja sebagai upaya memperbaiki keadaan dan menyelesaikannya dengan cepat.
Aku lelah. Aku butuh istirahat.
Meninggalkan.
Ibu, Ibu tahu kan betapa keras kepala aku.
Saya pikir saya mengerti semuanya dari Anda.
Memang benar Mi Ran melahirkanku,
dan aku tahu dia ibu kandungku.
Tapi, Ibu...
Bagiku, kau adalah ibuku.
Itu benar sekarang,
dan itu akan tetap menjadi kenyataan bahkan jika kau lupa siapa aku.
Aku tidak tahu berapa lama kamu akan mampu mengingatku.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk memperlambatnya.
Namun kita tidak bisa menyia-nyiakan waktu yang kita miliki.
Benar?
Jadi, tidak ada lagi pembicaraan tentang daftar keluarga,
dan jika kamu lelah, tidurlah, lalu kita akan nongkrong saat kamu bangun.
Kau akan nongkrong bersamaku, kan, Bu?
Bagaimana audit internal Hwang Gi Chan berjalan?
Butuh waktu lebih lama dari yang diharapkan.
Tampaknya kasus Louis B hanyalah puncak gunung es.
Kami menemukan satu demi satu hal yang mencurigakan.
Kami sedang meninjau semua proyek yang dia tangani sebelum menjadi ketua,
Jadi ini akan memakan waktu yang cukup lama.
Hwang Gi Chan berpikir audit ini hanya tentang proyek Louis B?
Jae In, Anda kenal kepala tim audit.
Tidak ada yang akan keluar.
Ya, dia seorang pria berprinsip sejak zaman ayah saya.
Apakah Anda menghubungi pengurusnya? Ya.
Anggota yang netral bersama kita, jadi tidak banyak penolakan.
Lagipula, mereka semua adalah veteran dari zaman saudaraku.
Mereka cukup tajam untuk mencari tahu apa yang terbaik bagi perusahaan,
dan apa yang menjadi kepentingan terbaik mereka sendiri.
Jae In, bersiaplah untuk mengalahkan Hwang Gi Chan di pertemuan itu.
Dan kita harus menjatuhkannya sekeras-kerasnya...
bahwa dia bahkan tidak pernah berpikir untuk kembali.
Benar.
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu.
Aku bekerja keras untuk membesarkan anak laki-laki itu.
Dia masuk dan keluar dengan cepat, pagi dan sore.
Dia bahkan tidak menunjukkan wajahnya.
Sudah berapa hari sekarang?
Apa? Dia sengsara karena aku?
Dia kehilangan Jae In?
Konyol sekali.
Ini semua gara-gara si gadis kecil itu.
Itu saja. Hari ini, aku akan memberinya pelajaran yang tak akan terlupakan.
(Desainer Kang Jae In)
Dasar jalang!
Perceraian seharusnya jadi akhir! Beraninya kau ganggu Gi Chan-ku?
- Lepaskan aku! - Tidak mau!
Kau bersekutu dengan para bajingan itu...
untuk memeras uang dan menjalankan penipuan,
Dan kau pikir kau bisa menyakiti keluargaku? Dasar jalang!
Aku akan membunuhmu saja!
Kataku, lepaskan aku!
Kemarilah!
Dasar jalang!
Hei! Kembalikan anakku.
Anakku Gi Chan berubah karenamu!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kembalikan dia!
Hei, kamu! Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Sudah cukup!
Ketua, minggirlah.
Aku akan membuatnya sadar hari ini.
Ibu!
- Kamu... - Inilah sebabnya...
Aku menyalahkanmu atas segalanya!
Itu karena kamu bertindak seperti ini!
Apakah satu kata pun yang saya katakan dapat Anda pahami?
Sudah kubilang aku sedang berjuang.
Dan apakah kau mendengarkan satu kata pun yang kukatakan?
Apa kamu bangga ditipu cewek jalang itu? Beraninya kamu membentak ibumu?
Tolong, berhenti saja!
Tolong, jangan ikut campur.
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan menyingkirkanmu dari hidupku untuk selamanya.
Anda...
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Bila saya bilang akan melakukan sesuatu, saya akan melakukannya.
Kamu tahu itu.
Dia kehilangan akal sehatnya karena seorang wanita,
dan sekarang dia ingin menyangkal ibunya sendiri.
Katanya, membesarkan anak hanya akan membuat kita ditikam dari belakang.
Aduh, sungguh tidak adil. Ini sungguh memilukan.
Ini sungguh tidak adil.
Lepaskan aku. Kau mau melepaskanku atau tidak?
Aku bilang, lepaskan! Lepaskan!
Sudah kubilang, lepaskan saja.
Aku akan minta maaf untuk ibuku.
- Maaf. - Jangan.
Apa gunanya permintaan maaf setelah kerusakan telah terjadi?
Jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Jae In.
Melepaskan!
Tidak bisakah aku kembali padamu?
Aku memikirkan saat-saat ketika aku paling bahagia.
Saat itu aku bersamamu dan putra kita, Eun Ho.
Saat itu, saya tidak menyadari bahwa itulah kebahagiaan.
Terlalu damai...
dan terlalu biasa.
Saya tidak melihatnya sebagai kebahagiaan sejati.
Saya baru saja menyadarinya.
Kebahagiaan itu.
Siapa yang menghancurkannya?
Itu kamu, Hwang Gi Chan.
Tak ada lagi yang penting bagiku, Jae In.
Yang aku butuhkan hanyalah kamu.
Jika kita bisa kembali seperti keadaan semula,
Saya akan menyerahkan segalanya.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Kamu punya nyali.
Setelah semua yang telah kau lakukan,
kesempatan?
Baiklah, baiklah.
Pergilah ke polisi, akui semuanya, dan hadapi konsekuensinya.
Meminta kesempatan kedua tanpa dihukum...
sepertinya hanya tipuan murahan untuk menghindari tanggung jawab.
Aku akan melakukannya.
Jika itu yang kauinginkan, maka aku harus melakukannya.
Aku akan mengakui kejahatan yang telah aku lakukan sejauh ini...
dan menyerahkan diri.
Apakah Anda menyadari...
apa yang kamu katakan sekarang?
Untuk membayar kejahatanku,
mungkin memakan waktu beberapa tahun.
Aku tidak punya hak, tapi maukah kau menungguku?
Kemudian,
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Bicara itu murah.
Saya tidak percaya pada janji-janji kosong.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Aku akan buktikan bahwa aku serius.
(Surat Perceraian)
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Saya tidak akan bercerai!
Kalau begitu, saya akan mengajukan gugatan cerai.
Saya sudah berbicara dengan pengacara saya.
Sayang.
Aku akan mengambil hak asuh Ji Ho.
Jika Anda tidak ingin menyeret ini ke dalam pertempuran pengadilan yang berantakan,
pilihan terbaik Anda adalah mengambil uang penyelesaian...
dan pergi.
Kau tak bisa mencampakkanku.
Kamu tidak akan pernah bisa menyingkirkanku!
Apakah kamu lupa apa yang aku ketahui?
Jika kau berencana memerasku soal kecelakaan Kim Do Hee...
Rekaman kamera dasbor asli.
Aku memilikinya. Apakah kamu lupa?
(Kamera Belakang)
Jika saya serahkan ini ke polisi,
Ini kasus yang sudah jelas. Kamu akan masuk penjara.
Jadi, lupakan saja ide untuk mengajukan gugatan cerai.
Saya tidak peduli.
Apa?
Kirim rekaman itu ke Jae In,
atau mengirimkannya ke jaksa.
Lakukan saja apa yang kau mau. Aku tak peduli.
Aku akan menyerahkan diriku.
Kamu gila?
Kamu gila? Kenapa tiba-tiba begini?
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Anda putuskan apa yang mesti dilakukan.
Dokter, saya sangat sibuk hari ini.
Bisakah Anda menuliskan resepnya saja?
Pertama, saya perlu membahas hasil tes Anda.
Apakah sakit maag saya separah itu?
Kami menemukan tumor di perut Anda, jadi kami melakukan biopsi.
Dan?
Anda menderita kanker lambung stadium akhir.
(Rumah Ratu)
Apakah kamu serius?
Apakah saya terlihat seperti sedang bercanda?
Biarkan saya melakukannya lagi dengan benar.
Beri aku waktu.
Tentu. Jangan tertekan.
Apakah kau memberi tahu Hwang Gi Chan...
bahwa dia bukan ayah biologis Ji Ho?
Mengapa kamu terus bicara omong kosong?
Dia adalah putra Gi Chan.
Bagus. Terus katakan itu pada dirimu sendiri.
Itulah yang membuatmu menjadi Se Ri.
Tukang pos baru saja mengantarkan ini. Katanya ini untukmu, Jae In.
Siapakah yang melakukan ini?
Jae In, kamu baik-baik saja?